# 📅 Date: 2026-05-10
# 待处理
## Q5 - 目标岗位
  
## Q1 - 重要 & 紧急
- [ ] 交学费
- [ ] 找实习
  
## Q2 - 重要 & 不急
- [ ] 学习ros
- [ ] 学习linux
- [ ] 学习sql
- [ ] 

## Q3 - 不重要 & 不急
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 

## Q4 - 不重要 & 紧急 (容易忘记&错过的事件)
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 

---

# ⏰ Time Blocking

| Time        | Task   |
| ----------- | ------ |
| 06:00-07:00 | 跑步   |
| 07:00–08:00 | 洗漱       |
| 08:00–09:00 | 计划 |
| 09:00–10:00 | Linux   |
| 10:00–11:00 | 数学   |
| 11:00–12:00 | 杂事（学费、洗衣服）  |
| 12:00–13:00 |        |
| 13:00–14:00 |        |
| 14:00–15:00 | ROS |
| 15:00–16:00 | Leetcode   |
| 16:00–17:00 | SQL    |
| 17:00–18:00 | 柔韧、平衡训练       |
| 18:00–19:00 |   |
| 19:00–20:00 | 找实习   |
| 20:00–21:00 | 找实习          |
| 21:00–22:00 | 发布计划，自动化工作流 |
|22：00-| 休息|
---

# 📊 Review 

## Finished
## Feeling
## Tomorrow
